
Standford: class on static analysis
http://www.stanford.edu/class/cs295/

Abstract interpretation and static analysis
http://santos.cis.ksu.edu/schmidt/Escuela03/home.html



Dream posudek:

http://is.muni.cz/th/81313/fsps_m/?info=1

Diplomant svojí prací prokázal, že o dané problematice má přehled. Velmi oceňuji originalitu 
tématu, jelikož chybí odborná literatura. 
 Jednotlivé části práce jsou logicky uspořádané a navazují na sebe. Diplomant splnil vytyčené 
cíle, pouze hypotéza byla příliš obecná.
Vlastní výzkum byl dosti rozsáhlý a rozhodně lze na něj navázat. Prezentace výsledků je také 
na dobré úrovni, o čemž svědčí množství tabulek a grafů.
V práci jsou pouze nedostatky formální, především při popisu schémat a grafů používáme 
jednotné označení – obrázek, u příloh již nečíslujeme stránky. Gramatická stránka práce je na 
dobré úrovni.
Celkový přínos práce hodnotím velmi pozitivně, práce je přínosná nejen pro samotného 
autora.